"My Perfect Stranger"
"Orang Asingku yang Sempurna"
"Kim Dong-wook"
"Kim Dong Wook"
"Kim Ki Joo"
"Kim Ki Joo"
"My Perfect Stranger"
"Orang Asingku yang Sempurna"
You will be in no danger leaving this village.
Anda tidak akan berada dalam bahaya meninggalkan desa ini.
However, just to make sure...
Namun, hanya untuk memastikan...
"Before"
"Sebelum"
Be careful.
Hati-hati.
"Lang Song"
"Lagu Lang"
If Baek Yoo-seop is the culprit
Jika Baek Yoo-seop adalah pelakunya
We'll see him again tomorrow night
Kita akan bertemu dengannya lagi besok malam
Because he had to kill the second victim.
Karena dia harus membunuh korban kedua.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
You have to find out who the second victim is.
Anda harus mencari tahu siapa korban kedua.
Is Gao Minxiu also one of the suspects?
Apakah Gao Minxiu juga salah satu tersangkanya?
At least, we'll find out tonight.
Setidaknya, kita akan mengetahuinya malam ini.
You may not be able to use any connections at this time.
Anda mungkin tidak dapat menggunakan koneksi apa pun saat ini.
Halo?
Lingkaran cahaya?
He is dead, Mr. Yin.
Dia sudah mati, Tuan Yin.
Liu Fanlong?
Liu Fanlong?
I know it doesn't make sense.
Saya tahu itu tidak masuk akal.
However, it feels
Namun, rasanya
Like you came here specifically just to save me.
Sepertinya kamu datang ke sini khusus hanya untuk menyelamatkanku.
Thanks.
Terima kasih.
I wish you a happy life
Saya berharap Anda hidup bahagia
Until you are old and your hair is gray. May you live a long and healthy life.
Sampai kamu tua dan rambutmu beruban. Semoga panjang umur dan sehat.
The same to you.
Sama denganmu.
"My Perfect Stranger, Drapin Episode, Titik Balik"
"Orang Asingku yang Sempurna, Episode Drapin, Titik Balik"
"Delapine Episodes"
"Episode Delapin"
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"Selamat menjadi tuan rumah Olimpiade Seoul 1988"
when
Kapan
Do you think people are in the greatest danger?
Apakah menurut Anda manusia berada dalam bahaya terbesar?
Hope you can correct all your mistakes.
Semoga Anda bisa memperbaiki semua kesalahan Anda.
The illusion that you can make all your mistakes go away
Ilusi bahwa Anda bisa menghilangkan semua kesalahan Anda
It's like it never happened.
Sepertinya itu tidak pernah terjadi.
When you are immersed in this sweet and sad pseudo-dream,
Saat Anda tenggelam dalam mimpi semu yang manis dan menyedihkan ini,
you will realize
kamu akan sadar
There are no wrongs in this world that can be corrected.
Tidak ada kesalahan di dunia ini yang bisa diperbaiki.
However, when you realize this,
Namun, ketika Anda menyadari hal ini,
You have been destroyed by the wheel of fortune.
Anda telah dihancurkan oleh roda keberuntungan.
What's important
Yang penting
direction.
arah.
“Bong Bong Tea Shop”
“Toko Teh Bong Bong”
"Women who read are in danger"
"Wanita yang membaca berada dalam bahaya"
what happened?
Apa yang terjadi?
Explain this to your father.
Jelaskan hal ini pada ayahmu.
There must be a reason why you called your father.
Pasti ada alasan kenapa kamu menelepon ayahmu.
Explain why you came here so late.
Jelaskan mengapa Anda datang ke sini sangat terlambat.
tell me what you saw
ceritakan padaku apa yang kamu lihat
and do it.
dan melakukannya.
Everything is explained from start to finish.
Semuanya dijelaskan dari awal hingga akhir.
Why can't you speak?
Kenapa kamu tidak bisa bicara?
Did you kill him?
Apakah kamu membunuhnya?
No.
TIDAK.
No, Mr. Yin.
Tidak, Tuan Yin.
Why did you kill him?
Mengapa kamu membunuhnya?
Why?
Mengapa?
sorry. Please help me.
Maaf. Tolong bantu aku.
you are still alive. You don't need your father's help!
kamu masih hidup. Kamu tidak membutuhkan bantuan ayahmu!
you are still alive!
kamu masih hidup!
Why did you kill him?
Mengapa kamu membunuhnya?
I really didn't do it. not me!
Aku benar-benar tidak melakukannya. bukan saya!
Aura.
aura.
Where is the ring?
Dimana cincinnya?
Where...
Di mana...
Why isn't he wearing a ring?
Kenapa dia tidak memakai cincin?
Mr. Yin.
Tuan Yin.
It really doesn't make any sense.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
I got it from him
Saya mendapatkannya dari dia
When I met him in the city center yesterday afternoon.
Saat saya bertemu dengannya di pusat kota kemarin sore.
Mr. Yin, this ring has nothing to do with his death.
Tuan Yin, cincin ini tidak ada hubungannya dengan kematiannya.
I met him again, so, we chatted for a while.
Saya bertemu dengannya lagi, jadi kami mengobrol sebentar.
Then I went first.
Lalu aku pergi dulu.
When I came back I found it like this.
Ketika saya kembali, saya menemukannya seperti ini.
Mr. Yin, this is a fact.
Tuan Yin, ini faktanya.
when?
Kapan?
What?
Apa?
When did you see it?
Kapan kamu melihatnya?
yesterday afternoon.
kemarin sore.
if you tell anyone,
jika kamu memberi tahu siapa pun,
The police might know I saw him.
Polisi mungkin tahu aku melihatnya.
I heard he was a member of the Communist Party.
Saya mendengar dia adalah anggota Partai Komunis.
they might catch me
mereka mungkin menangkapku
Because I didn’t report him after seeing him twice.
Karena saya tidak melaporkannya setelah melihatnya dua kali.
Is this what you're afraid of?
Apakah ini yang kamu takutkan?
of.
dari.
He never left?
Dia tidak pernah pergi?
Mr. Yin.
Tuan Yin.
Did you call the police?
Apakah Anda menelepon polisi?
- Back off. - hurry up.
- Mundur. - ayo cepat.
- Let's work. - Please take a step back.
- Ayo bekerja. - Silakan mundur selangkah.
- hurry up. - what happened?
- ayo cepat. - Apa yang terjadi?
- what happened? - Please take a step back.
- Apa yang terjadi? - Silakan mundur selangkah.
- Stop pushing. - Please stop them.
- Berhenti mendorong. - Tolong hentikan mereka.
- hurry up. - Stop pushing me.
- ayo cepat. - Berhenti mendorongku.
- So sad. - Back off.
- Sangat sedih. - Mundur.
- You can't be here. - hurry up.
- Kamu tidak bisa berada di sini. - ayo cepat.
- Did you see it? - wait.
- Apakah kamu melihatnya? - Tunggu.
- hurry up. retreat! - So sad.
- ayo cepat. mundur! - Sangat sedih.
- stop. - enough.
- berhenti. - cukup.
- hurry up. - Hey, he's in.
- ayo cepat. - Hei, dia ada di dalam.
- Did you recognize it? - wait.
- Apakah kamu mengenalinya? - Tunggu.
"Under investigation, entry prohibited"
"Sedang diselidiki, dilarang masuk"
“Bong Bong Tea Shop”
“Toko Teh Bong Bong”
So sad.
Sangat sedih.
I knew this was going to happen.
Saya tahu ini akan terjadi.
He often shows it.
Dia sering menunjukkannya.
despite this.
meskipun ini.
No one in our village would do such a thing.
Tak seorang pun di desa kami akan melakukan hal seperti itu.
terrible
sangat buruk
Until Mrs. Suncheon foamed at the mouth
Hingga mulut Nyonya Suncheon berbusa
When I first saw his body.
Saat pertama kali aku melihat tubuhnya.
Do you know who the dead woman is?
Tahukah Anda siapa wanita yang meninggal itu?
He is from our village.
Dia berasal dari desa kami.
she always wears miniskirts
dia selalu memakai rok mini
Drunk and wandering around late at night.
Mabuk dan berkeliaran larut malam.
She is Li's first daughter in a convenience store.
Dia adalah putri pertama Li di sebuah toko serba ada.
is this real?
Apakah ini nyata?
So sad.
Sangat sedih.
This can't happen.
Ini tidak mungkin terjadi.
Lee Soon Ae! Lee Kyung-ae! Cruella!
Lee Segera Ae! Lee Kyung-ae! kejam!
You naughty child.
Kamu anak laki-laki yang nakal.
How many times will your mother call you after breakfast is ready?
Berapa kali ibumu akan meneleponmu setelah sarapan siap?
Even though you could help mom, you decided to sleep.
Meskipun kamu bisa membantu ibu, kamu memutuskan untuk tidur.
Is Qingai still sleeping?
Apakah Qingai masih tidur?
question...
pertanyaan...
Man, he must have been sneaking out at night again.
Astaga, dia pasti menyelinap keluar di malam hari lagi.
What? Very?
Apa? Sangat?
He promised to go home early.
Dia berjanji akan pulang lebih awal.
Don’t you know your brother yet?
Apakah kamu belum mengenal saudaramu?
Do you believe what he says and let him go?
Apakah Anda percaya apa yang dia katakan dan membiarkannya pergi?
This kid. What if he sleeps on the street?
Anak ini. Bagaimana jika dia tidur di jalan?
After getting drunk again?
Setelah mabuk lagi?
So sad.
Sangat sedih.
He always lets me take him home in a stroller.
Dia selalu mengizinkan saya membawanya pulang dengan kereta dorong.
- So sad. - Let's finish.
- Sangat sedih. - Mari selesaikan.
and go find it.
dan pergi mencarinya.
Henman!
Henman!
-Henman! - Yes.
-Henman! - Ya.
I am coming! I am coming.
Saya datang! Saya datang.
Where is he today?
Dimana dia hari ini?
Hey...
Hai...
Henman...
henman...
"police"
"POLISI"
hurry up.
ayo cepat.
excuse me.
Permisi.
hurry up. We must go.
ayo cepat. Kita harus pergi.
Dongsik!
Dongsik!
Dongsik! My daughter Jingai...
Dongsik! Putriku Jingai...
I heard he was here. I'm here to pick him up.
Aku dengar dia ada di sini. Saya di sini untuk menjemputnya.
Henman.
Henman.
Oh my god, why are there so many people here?
Ya Tuhan, kenapa banyak sekali orang di sini?
Where is Qingai?
Dimana Qingai?
Why did he go so far?
Kenapa dia bertindak sejauh ini?
- Why... - Dad...
- Kenapa... - Ayah...
You know that, right?
Kamu tahu itu kan?
When you are young...celebrate love!
Ketika Anda masih muda...rayakan cinta!
- Your dad is here! -Henman.
- Ayahmu ada di sini! -Henman.
- Your dad is here! - Father.
- Ayahmu ada di sini! - Ayah.
Jing Ai. I’m here to pick up Jing Ai!
Jing Ai. Aku di sini untuk menjemput Jing Ai!
Celebrate love!
Rayakan cinta!
Ayo.
Ayo.
Hey! Beijing...
Hai! Beijing...
Celebrate love!
Rayakan cinta!
Celebrate love! damn it!
Rayakan cinta! brengsek!
Celebrate love! They took away Qing Ai, what a fool!
Rayakan cinta! Mereka mengambil Qing Ai, bodoh sekali!
Let me go! Give me my daughter back! damn it!
Biarkan aku pergi! Kembalikan putriku! brengsek!
- Guo Jingai... - Dear Guo!
- Guo Jingai... - Guo sayang!
Celebrate love!
Rayakan cinta!
Let me go, you bastard!
Biarkan aku pergi, bajingan!
Let me go! Give me my daughter back! damn it!
Biarkan aku pergi! Kembalikan putriku! brengsek!
Celebrate love!
Rayakan cinta!
Your dad is here!
Ayahmu ada di sini!
- damn it! - Dong-shik.
- brengsek! - Dong Shik.
Celebrate love! Let me go, you bastard!
Rayakan cinta! Biarkan aku pergi, bajingan!
- Let me go! Give me my daughter back! - What?
- Biarkan aku pergi! Kembalikan putriku! - Apa?
- Dad... - Celebrate love! We go home.
- Ayah... - Rayakan cinta! Kami pulang.
We have to go back. Both of us.
Kita harus kembali. Kita berdua.
To where we belong.
Ke tempat kita berada.
Are we back?
Apakah kita kembali?
What about my mother?
Bagaimana dengan ibuku?
And you?
Dan kamu?
What happens now?
Apa yang terjadi sekarang?
if this does happen
jika ini benar-benar terjadi
It happens no matter what we do.
Itu terjadi apapun yang kita lakukan.
You saw it yourself.
Anda melihatnya sendiri.
The time and place have changed, but the same person died.
Waktu dan tempat telah berubah, tetapi orang yang sama meninggal.
not only.
tidak hanya.
The empty house where Lee Kyung-ae was found.
Rumah kosong tempat Lee Kyung-ae ditemukan.
I've never seen it.
Saya belum pernah melihatnya.
He had never died in a place like this.
Dia belum pernah mati di tempat seperti ini.
There is no future that I can change
Tidak ada masa depan yang bisa saya ubah
Based on the facts I know.
Berdasarkan fakta yang saya tahu.
Everything is back to the beginning, and this is our ending.
Semuanya kembali ke awal, dan inilah akhir kita.
I'll do whatever it takes to fix the car
Saya akan melakukan apa pun untuk memperbaiki mobil
So, wait until then.
Jadi, tunggu sampai saat itu.
I find it hard to believe. Let's get there quickly.
Saya merasa sulit untuk percaya. Ayo cepat ke sana.
- where is that? - I can't believe this is happening.
- Dimanakah itu? - Aku tidak percaya ini terjadi.
It happened again.
Hal itu terjadi lagi.
Mi Shu.
Mi Shu.
Su me!
Su aku!
Did you hear that too?
Apakah kamu juga mendengarnya?
Isn't this terrible?
Bukankah ini buruk?
I know. How could this happen?
Aku tahu. Bagaimana ini bisa terjadi?
What kind of madman would do such a thing?
Orang gila macam apa yang tega melakukan hal seperti itu?
How terrible.
Sangat mengerikan.
How could this happen in our environment?
Bagaimana hal ini bisa terjadi di lingkungan kita?
Yes, right?
Ya benar?
We cannot walk freely now. terrible.
Kami tidak bisa berjalan bebas sekarang. sangat buruk.
Let's get there quickly.
Ayo cepat ke sana.
Why do you look so serious?
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
What?
Apa?
People may think you killed him.
Orang mungkin mengira Anda membunuhnya.
calm.
tenang.
You made it very obvious.
Anda membuatnya sangat jelas.
hurry up. This will be fun.
ayo cepat. Ini akan menyenangkan.
Ayo.
Ayo.
Isn't she that girl?
Bukankah dia gadis itu?
The girl who fled Seoul after participating in a demonstration?
Gadis yang melarikan diri dari Seoul setelah berpartisipasi dalam demonstrasi?
He's not even from this village. Why did he die here?
Dia bahkan bukan dari desa ini. Kenapa dia mati di sini?
This will give me more headaches.
Ini akan membuatku lebih sakit kepala.
Things suddenly got crazy.
Segalanya tiba-tiba menjadi gila.
- Yes Yes? - Saw his hands tied,
- Ya ya? - Melihat tangannya terikat,
This must be the work of the same person. Where did it go?
Ini pasti hasil karya orang yang sama. Kemana perginya?
No matter who is a fool,
Tidak peduli siapa yang bodoh,
He killed two people in one night.
Dia membunuh dua orang dalam satu malam.
By the way, Chief.
Ngomong-ngomong, Ketua.
You are appointed as Commissioner. This won't have any impact, right?
Anda diangkat sebagai Komisaris. Ini tidak akan berdampak apa pun, bukan?
certainly.
tentu.
Why didn't anyone bring matches?
Mengapa tidak ada yang membawa korek api?
I told you to get one.
Aku sudah bilang padamu untuk mendapatkannya.
wait.
Tunggu.
This guy still smokes?
Orang ini masih merokok?
Take it.
Ambil.
Do it quickly.
Lakukan dengan cepat.
“Bong Bong Tea Shop”
“Toko Teh Bong Bong”
Isn’t this also one of Qingai’s properties?
Bukankah ini juga salah satu properti Qingai?
As long as you hold it,
Selama kamu memegangnya,
Why not take it away?
Mengapa tidak mengambilnya?
Sounds weird.
Kedengarannya aneh.
"The Lady Reading"
"Wanita yang Membaca"
"Belbahaya."
"Belbahaya."
What hard collectibles did he bring?
Barang koleksi keras apa yang dia bawa?
up to you.
terserah kamu.
We must find this madman immediately and close the case.
Kita harus segera menemukan orang gila ini dan menutup kasusnya.
Anyone who has met Lee Joo Young and Lee Kyung Ae.
Siapapun yang pernah bertemu dengan Lee Joo Young dan Lee Kyung Ae.
Anyone with a criminal record, and any gangster in the city.
Siapa pun yang memiliki catatan kriminal, dan gangster mana pun di kota.
If there is anything suspicious
Jika ada sesuatu yang mencurigakan
bring them to me
bawakan itu padaku
Now for the prank! Go away.
Sekarang untuk leluconnya! Pergilah.
- OK. - quickly!
- OKE. - dengan cepat!
- We'll go find them. - I'll come here.
- Kami akan mencarinya. - Aku akan datang ke sini.
Man, those idiots.
Astaga, idiot itu.
Man, that fool.
Astaga, bodoh itu.
So sad.
Sangat sedih.
- Didn't you hear me? - Yes?
- Apakah kamu tidak mendengarku? - Ya?
Don't plan on missing work again.
Jangan berencana untuk melewatkan pekerjaan lagi.
Baek Dong-sik, get out of the way.
Baek Dong-sik, minggir.
oops!
ups!
So sad. What's so fun about this?
Sangat sedih. Apa yang menyenangkan tentang ini?
- How could this happen? - I feel pity.
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Aku merasa kasihan.
- he died. - How could this happen?
- dia meninggal. - Bagaimana ini bisa terjadi?
- They said he was dead. - I do not believe.
- Mereka bilang dia sudah mati. - Saya tidak percaya.
- He is still very young. - So sad.
- Dia masih sangat muda. - Sangat sedih.
- This is tragic. - So sad.
- Ini tragis. - Sangat sedih.
Yin Yong.
Yin Yong.
Yun Ying!
Yun Ying!
Mr. Yin!
Tuan Yin!
Is there no one at home?
Apakah tidak ada orang di rumah?
who can help me?
siapa yang bisa membantuku?
Anyone please...
Siapapun tolong...
help me.
tolong aku.
Yin Yong.
Yin Yong.
my brother...
abang saya...
so...
Jadi...
I know.
Aku tahu.
sorry.
Maaf.
My mother is acting strange, Yoon-young.
Ibuku bertingkah aneh, Yoon-young.
I said this is dangerous.
Saya bilang ini berbahaya.
I say the world is a scary place.
Menurutku, dunia adalah tempat yang menakutkan.
He never listens to me.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Mother
Ibu
Why did he arrive so late?
Kenapa dia datang terlambat?
What was he doing there so late?
Apa yang dia lakukan di sana selarut ini?
He is great.
Dia hebat.
That silly kid.
Anak konyol itu.
It's clear what people will say.
Sudah jelas apa yang akan dikatakan orang.
I told you not to let the phone ring.
Sudah kubilang jangan biarkan telepon berdering.
Those idiots.
Idiot itu.
They keep harping on it because it's not their problem.
Mereka terus mengoceh karena itu bukan masalah mereka.
Is this just fun gossip to them?
Apakah ini hanya gosip yang menyenangkan bagi mereka?
Why do they keep calling?
Mengapa mereka terus menelepon?
Mother
Ibu
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"Selamat menjadi tuan rumah Olimpiade Seoul 1988"
Hey.
Hai.
Can I...
Bisakah saya...
Excuse me
Permisi
Hey.
Hai.
Will you open the door and come see me?
Maukah kamu membuka pintu dan menemuiku?
About my grandmother...
Tentang nenekku...
Do you know when and how he died?
Tahukah Anda kapan dan bagaimana dia meninggal?
All I know is that he died long before I was born.
Yang aku tahu dia meninggal jauh sebelum aku lahir.
I never heard how or why he died.
Saya tidak pernah mendengar bagaimana atau mengapa dia meninggal.
Is it available?
Apa ada?
Does it have anything to do with today's incident?
Apakah ada hubungannya dengan kejadian hari ini?
If true,
Jika benar,
At least I wanted to save him.
Setidaknya aku ingin menyelamatkannya.
Can you tell me how to save him?
Bisakah Anda memberi tahu saya cara menyelamatkannya?
I'm afraid everything will go bad because of me
Aku takut semuanya akan menjadi buruk karena aku
This is how it all ends.
Beginilah semuanya berakhir.
However, I saw it all.
Namun, aku melihat semuanya.
I've been running around trying to save them.
Saya sudah berlarian mencoba menyelamatkan mereka.
Their feelings for each other.
Perasaan mereka satu sama lain.
I saw it all.
Saya melihat semuanya.
Isn't it important at all?
Bukankah ini penting?
And just got here?
Dan baru sampai di sini?
how can that be possible?
bagaimana itu bisa terjadi?
I do not believe.
Saya tidak percaya.
Unless we can go back to a time we never met
Kecuali kita bisa kembali ke masa yang belum pernah kita temui
No matter where we are, things will never go back to the way they were.
Dimanapun kita berada, segalanya tidak akan pernah kembali seperti semula.
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"Selamat menjadi tuan rumah Olimpiade Seoul 1988"
OK Now choose if you want to move forward
OKE Sekarang pilih apakah Anda ingin maju
Or step back.
Atau mundur.
up to you. what do you want to do?
terserah kamu. apa yang ingin kamu lakukan?
advanced.
canggih.
OK Count again.
OKE Hitung lagi.
Ayo.
Ayo.
advanced.
canggih.
five, four,
lima, empat,
- Three... - Two.
- Tiga... - Dua.
one.
satu.
That!
Itu!
A bet is a bet.
Taruhan adalah taruhan.
You know how it works.
Anda tahu cara kerjanya.
this.
ini.
"Gimpo International Airport"
"Bandara Internasional Gimpo"
Yeonwoo!
Yeonwoo!
- Boys! - dad!
- Teman-teman! - ayah!
Oh my god, daddy's boy.
Ya Tuhan, anak ayah.
So sad. Father's son!
Sangat sedih. Anak ayah!
I miss dad.
Aku rindu ayah.
Let me see, Dad. This is good.
Coba kulihat, Ayah. Ini bagus.
- Is this your bag? - Yes.
- Apakah ini tas Anda? - Ya.
Ayo.
Ayo.
- Are you OK? - I am fine.
- Kamu tidak apa apa? - Saya baik-baik saja.
- Stop looking at me, Dad. - Come on, kid.
- Berhenti menatapku, Ayah. - Ayolah, Nak.
Dad waited three years to see your face again.
Ayah menunggu tiga tahun untuk melihat wajahmu lagi.
Dad just stared at you for 30 minutes.
Ayah hanya menatapmu selama 30 menit.
I'm very busy on campus. sorry.
Aku sangat sibuk di kampus. Maaf.
So sad. However, your grades are outstanding.
Sangat sedih. Namun, nilaimu luar biasa.
I think the Yin family is really smart.
Menurutku keluarga Yin sangat pintar.
you, father,
kamu, ayah,
There is also a teacher that my father likes very much recently.
Ada juga seorang guru yang sangat disukai ayah saya akhir-akhir ini.
His name is Yoon Haejun. He is also Yin.
Namanya Yoon Haejun. Dia juga Yin.
- Haejun? - Yes. Why?
- Haejun? - Ya. Mengapa?
I like this name.
Saya suka nama ini.
is that so?
Apakah begitu?
Dad said he would introduce you to him when you come back.
Ayah bilang dia akan memperkenalkanmu padanya saat kamu kembali.
He said there were some things that needed to be sorted out.
Ia mengatakan, ada beberapa hal yang perlu diselesaikan.
You are very good at it.
Anda sangat ahli dalam hal itu.
You are the best in Korea, right?
Kamu yang terbaik di Korea, kan?
Dad is very happy.
Ayah sangat senang.
- damn it. Hey, catch him. - Unfortunately.
- brengsek. Hei, tangkap dia. - Sayangnya.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
who knows.
siapa tahu.
Stay in the car.
Tetap di dalam mobil.
Come in.
Masuk.
- what happened? - come over.
- Apa yang terjadi? - datanglah kemari.
Welcome to Korea.
Selamat Datang di Korea.
Is this Haejun’s home?
Apakah ini rumah Haejun?
Who are you?
Siapa kamu?
I came because I heard he needed my help to solve some problems.
Saya datang karena saya mendengar dia membutuhkan bantuan saya untuk menyelesaikan beberapa masalah.
Did I come at the wrong time?
Apakah saya datang pada waktu yang salah?
in this case,
pada kasus ini,
Can you give this to him?
Bisakah kamu memberikan ini padanya?
If he can solve this problem in five seconds, I will solve the problem he wants.
Jika dia bisa menyelesaikan masalah ini dalam lima detik, saya akan menyelesaikan masalah yang dia inginkan.
If he can't solve the Rubik's Cube, I'll have to think about it.
Jika dia tidak bisa memecahkan Kubus Rubik, saya harus memikirkannya.
I like smart people.
Saya suka orang pintar.
If so, see you soon.
Jika iya, sampai jumpa lagi.
Just overnight, two women
Semalam saja, dua wanita
He was in his 20s and was found dead in a village in Gyeonggi Province.
Dia berusia 20-an dan ditemukan tewas di sebuah desa di Provinsi Gyeonggi.
Local residents were trembling with fear.
Penduduk setempat gemetar ketakutan.
This is a report by reporter Wu Rencheng.
Ini adalah laporan reporter Wu Rencheng.
Around 06 o'clock today,
Sekitar jam 06 hari ini,
Li, a 22-year-old local resident, was found dead covered in blood.
Li, warga sekitar berusia 22 tahun, ditemukan tewas bersimbah darah.
in an empty house
di sebuah rumah kosong
It is located on a hill in Houzhongli, Houzhong Town, Houzhong County.
Terletak di sebuah bukit di Houzhongli, Kota Houzhong, Kabupaten Houzhong.
His body was discovered by nearby residents
Jenazahnya ditemukan warga sekitar
and report it to the police.
dan melaporkannya ke polisi.
according to traces
menurut jejak
Blunt force trauma to the back of the head,
Trauma benda tumpul pada bagian belakang kepala,
Police suspect he was attacked and then killed.
Polisi menduga dia diserang dan kemudian dibunuh.
In addition, around 06 o'clock today,
Selain itu, sekitar pukul 06 hari ini,
A 24-year-old teacher,
Seorang guru berusia 24 tahun,
Li works at a nearby high school
Li bekerja di sekolah menengah terdekat
Found dead on the bank of Woojung-ri.
Ditemukan tewas di tepi Woojung-ri.
"Miss Korea Beauty Pageant 1987"
"Kontes Kecantikan Miss Korea 1987"
Wuzhongli has been a crime-free village for five consecutive years.
Wuzhongli telah menjadi desa bebas kejahatan selama lima tahun berturut-turut.
I was serious.
Saya serius.
After becoming Miss Korea, I will buy my mother a fur coat.
Setelah menjadi Miss Korea, saya akan membelikan ibu saya mantel bulu.
I don't believe you are my daughter.
Aku tidak percaya kamu adalah putriku.
So sad.
Sangat sedih.
Do you think everyone can afford a fur coat?
Apakah menurut Anda semua orang mampu membeli mantel bulu?
I didn't ask my mother to buy it for me. I said I would buy it.
Aku tidak meminta ibuku membelikannya untukku. Aku bilang aku akan membelinya.
Stop pushing and stop drinking.
Berhenti mengejan dan berhenti minum.
Miss Korea? Just the truth. Respect your elders.
Nona Korea? Hanya kebenarannya. Hormati orang yang lebih tua.
enough.
cukup.
Why doesn't anyone believe me?
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
They said I had potential.
Mereka bilang aku punya potensi.
you
Anda
Don't get involved with bad people, right?
Jangan terlibat dengan orang jahat, bukan?
Mom doesn't understand such things.
Ibu tidak mengerti hal-hal seperti itu.
But can you help me a little?
Tapi bisakah kamu membantuku sedikit?
Are you crazy?
Kamu gila?
We have no money. We're broke.
Kami tidak punya uang. Kami bangkrut.
- I'm going to school. - OK.
- Aku pergi ke sekolah. - OKE.
I go to work.
Saya pergi bekerja.
- Mother. - Have a great day.
- Ibu. - Semoga harimu menyenangkan.
- Mother. -damn you...
- Ibu. -kurang ajar kau...
- Mother. - What happened this time?
- Ibu. - Apa yang terjadi kali ini?
Come on, Mom. I was serious.
Ayolah, Bu. Saya serius.
- After becoming Miss Korea... - Miss Korea? No.
- Setelah menjadi Miss Korea... - Miss Korea? TIDAK.
Even if you don’t become Miss Korea
Meskipun kamu tidak menjadi Miss Korea
I will make a lot of money to buy my mother a fur coat, okay?
Aku akan menghasilkan banyak uang untuk membelikan ibuku mantel bulu, oke?
what's wrong with you?
apa yang salah denganmu?
Why do you always talk about fur coats?
Mengapa Anda selalu berbicara tentang mantel bulu?
do you remember? Long time no see... What's his name?
Apakah kamu ingat? Lama tidak bertemu... Siapa namanya?
Yes. Our neighbor, Shengzhen’s mother. Mom is jealous
Ya. Tetangga kami, ibu Shengzhen. Ibu cemburu
and his mink coat.
dan mantel bulunya.
- Chengzhen’s mother? - Yes.
- Ibu Chengzhen? - Ya.
Do you mean the family that moved in when you were nine?
Apakah yang Anda maksud adalah keluarga yang pindah saat Anda berusia sembilan tahun?
of.
dari.
From then on, my dream was to buy
Sejak saat itu, impian saya adalah membeli
Wear the same fur coat for mom. wait. No.
Kenakan mantel bulu yang sama untuk ibu. Tunggu. TIDAK.
buy you a nicer coat
membelikanmu mantel yang lebih bagus
is my dream.
adalah mimpiku.
I think I'm very close to realizing my dream now.
Saya pikir saya hampir mewujudkan impian saya sekarang.
So, wait,
Jadi, tunggu,
Ms. Okeja.
Nona Okeja.
How about a kiss? It has been a long time.
Bagaimana kalau ciuman? Sudah lama sekali.
- Mom, I'm going to school. - So sad.
- Bu, aku pergi ke sekolah. - Sangat sedih.
do not disturb. Let mom go.
jangan ganggu. Biarkan ibu pergi.
- Have you brought what you need? - Yes.
- Apakah kamu sudah membawa apa yang kamu perlukan? - Ya.
Ayo.
Ayo.
A heartless mother.
Seorang ibu yang tidak punya hati.
you
Anda
He should be hugged.
Dia harus dipeluk.
You should hug him.
Anda harus memeluknya.
When the opportunity arises,
Ketika peluang muncul,
You should hug him as much as possible.
Anda harus memeluknya sebanyak mungkin.
Now I will announce the next winner.
Sekarang saya akan mengumumkan pemenang berikutnya.
This is the second time Miss Daegu has won the award. No. 30, Jiang Eun-joo.
Ini adalah kedua kalinya Nona Daegu memenangkan penghargaan tersebut. Nomor 30, Jiang Eun-joo.
happy
senang
This makes her the third winner of our pageant.
Ini menjadikannya pemenang ketiga kontes kami.
Mother
Ibu
what is it?
apa itu?
Where is your mother?
Dimana ibumu?
- OK! - Mother!
- OKE! - Ibu!
- Mother! - Mother!
- Ibu! - Ibu!
Hello, ok, yes!
Halo, oke, ya!
Mother!
Ibu!
- OK! - Where did he go?
- OKE! - Kemana dia pergi?
Well, I.
Ya, saya.
So sad.
Sangat sedih.
No!
TIDAK!
No, ma'am. please.
Tidak bu. Tolong.
Please, do not do that.
Tolong, jangan lakukan itu.
You must survive.
Anda harus bertahan hidup.
I know you are in pain.
Aku tahu kamu kesakitan.
However, if you give up now,
Namun, jika kamu menyerah sekarang,
Your children Shun Ai and Wu Fu,
Anak-anakmu Shun Ai dan Wu Fu,
Will live
Akan hidup
without their mother
tanpa ibu mereka
At least 40 years.
Setidaknya 40 tahun.
No, there will be more!
Tidak, akan ada lebih banyak lagi!
You thought you could rest in peace
Anda pikir Anda bisa beristirahat dengan tenang
What would you do to them if you knew?
Apa yang akan kamu lakukan terhadap mereka jika kamu mengetahuinya?
Your decision will affect many people.
Keputusan Anda akan mempengaruhi banyak orang.
so tell me
jadi katakan padaku
You can overcome this and get through it.
Anda bisa mengatasinya dan melewatinya.
please?
Tolong?
Be careful.
Hati-hati.
Well, I!
Ya, saya!
- OK! - Mother.
- OKE! - Ibu.
- Mother! - Mother!
- Ibu! - Ibu!
- what are you doing here? - So sad.
- apa yang kamu lakukan di sini? - Sangat sedih.
You stupid!
Kamu bodoh!
- seriously! I'm scared. - Mother...
- dengan serius! Saya ketakutan. - Ibu...
Mother...
Ibu...
Should we hug?
Haruskah kita berpelukan?
A lot happened today.
Banyak hal yang terjadi hari ini.
let us...
biarkan kami...
You'd try again, wouldn't you?
Anda akan mencoba lagi, bukan?
catch the culprit
menangkap pelakunya
and rescued a third victim.
dan menyelamatkan korban ketiga.
This can't be the end.
Ini bukanlah akhir.
I don't want us to be strangers.
Aku tidak ingin kita menjadi orang asing.
Someone is coming for you.
Seseorang datang untukmu.
He's a little weird.
Dia sedikit aneh.
what did he say?
apa yang dia katakan?
He said if you did it in five seconds, he would fix it.
Dia bilang kalau kamu melakukannya dalam lima detik, dia akan memperbaikinya.
what is that?
apa itu?
Do you really want to ask him to solve it?
Apakah Anda benar-benar ingin memintanya menyelesaikannya?
I can ask him this.
Aku bisa menanyakan ini padanya.
Eventually, we have to come back, even if it's not now.
Pada akhirnya, kami harus kembali, meskipun bukan sekarang.
who is he?
siapa dia?
Can you show me the car?
Bisakah Anda menunjukkan mobilnya kepada saya?
I know how to handle it.
Saya tahu cara menanganinya.
He is my father.
Dia adalah ayah saya.
Oh, that's right.
Oh itu benar.
What?
Apa?
I guess you're not hiding anything anymore
Saya kira Anda tidak menyembunyikan apa pun lagi
But you kept the greatest secret.
Tapi kamu menyimpan rahasia terbesar.
I mean, your family is here.
Maksudku, keluargamu ada di sini.
How could you keep it a secret until now?
Bagaimana kamu bisa merahasiakannya sampai sekarang?
I'm waiting for the right time, which is now.
Aku menunggu waktu yang tepat, yaitu sekarang.
So, Principal Yin, whom we meet every day...
Jadi, Kepala Sekolah Yin, yang kami temui setiap hari...
No wonder you have the same last name.
Tidak heran Anda memiliki nama belakang yang sama.
We have to exclude some people.
Kami harus mengecualikan beberapa orang.
Both.
Keduanya.
From what I've seen,
Dari apa yang saya lihat,
He couldn't tie anyone with these fingers.
Dia tidak bisa mengikat siapa pun dengan jari-jari ini.
My bones are broken. sick!
Tulangku patah. sakit!
You may not be able to tie any rope right now.
Anda mungkin tidak dapat mengikat tali apa pun saat ini.
victim.
korban.
Two victims were tied up with red ropes
Dua korban diikat dengan tali merah
when they were discovered.
ketika mereka ditemukan.
Except for his fingers,
Kecuali jari-jarinya,
It looked like he was hurt everywhere.
Sepertinya dia terluka dimana-mana.
I mean, Gao Minxiu.
Maksudku, Gao Min kultivasi.
Liu Beomyong is not afraid of being accused of murder.
Liu Beomyong tidak takut dituduh melakukan pembunuhan.
I heard he was a member of the Communist Party.
Saya mendengar dia adalah anggota Partai Komunis.
they might arrest me
mereka mungkin menangkap saya
Because I didn’t report him after seeing him twice.
Karena saya tidak melaporkannya setelah melihatnya dua kali.
Is this what you're afraid of?
Apakah ini yang kamu takutkan?
of.
dari.
Unless he's really good at acting.
Kecuali dia benar-benar pandai berakting.
It seems he doesn't know either
Sepertinya dia juga tidak tahu
There was another murder.
Ada pembunuhan lain.
"Suspect in Yu Zhongli Serial Murder Case"
"Tersangka Kasus Pembunuhan Berantai Yu Zhongli"
I have no reason.
Saya tidak punya alasan.
And the original owner of Blue Hat, Baek You-seop.
Dan pemilik asli Blue Hat, Baek You-seop.
Now there is one more person.
Sekarang ada satu orang lagi.
The person who tells the biggest lie.
Orang yang berbohong paling besar.
don't miss me
jangan rindu aku
Mi Shu.
Mi Shu.
now I understand
sekarang saya mengerti
Why would he lie like that.
Kenapa dia berbohong seperti itu.
About my brother...
Tentang saudaraku...
you think i am happy
kamu pikir aku bahagia
About his ending,
Tentang akhir hidupnya,
Or something else?
Atau sesuatu yang lain?
If you need help please let me know.
Jika Anda memerlukan bantuan, silakan beri tahu saya.
Because I still appreciate everything you do.
Karena aku tetap menghargai semua yang kamu lakukan.
He was happy with what happened to Gao Minxiu.
Dia senang dengan apa yang terjadi pada Gao Minxiu.
Remember what he did to me
Ingat apa yang dia lakukan padaku
I'm sure he wasn't a good brother to his younger siblings either.
Aku yakin dia juga bukan kakak yang baik bagi adik-adiknya.
What matters here is how much he knows.
Yang penting di sini adalah seberapa banyak yang dia ketahui.
How much does Gao Meishu know?
Berapa banyak yang diketahui Gao Meishu?
Blame Go Min-soo?
Salahkan Go Min-soo?
And how he knew it.
Dan bagaimana dia mengetahuinya.
The circumstances surrounding the incident are important.
Keadaan di sekitar kejadian itu penting.
This means he knows quite a lot of details
Ini berarti dia mengetahui cukup banyak detail
Put it in his novel.
Masukkan ke dalam novelnya.
you're right.
kamu benar.
We have to deal with Baek Hee-seop first.
Kita harus berurusan dengan Baek Hee-seop dulu.
He will be selected as the first suspect in about 30 minutes
Dia akan dipilih sebagai tersangka pertama dalam waktu sekitar 30 menit
by the police.
oleh polisi.
"Baek Dong-sik"
"Baek Dong Sik"
Who would go to a student’s home like this?
Siapa yang akan pergi ke rumah siswa seperti ini?
Where is your sister?
Dimana saudara perempuanmu?
When was the last time you saw him?
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
I guess you don't know yet
Saya kira Anda belum mengetahuinya
But my uncle is a policeman.
Tapi paman saya adalah seorang polisi.
I know you're a teacher, but if you do this...
Saya tahu Anda seorang guru, tetapi jika Anda melakukan ini...
Your uncle will come soon to arrest you.
Pamanmu akan segera datang untuk menangkapmu.
About five minutes to go.
Sekitar lima menit lagi.
What's this?
Apa ini?
Why did you hide it there?
Mengapa kamu menyembunyikannya di sana?
when
Kapan
Do you think people are in the greatest danger?
Apakah menurut Anda manusia berada dalam bahaya terbesar?
“Bong Bong Tea Shop”
“Toko Teh Bong Bong”
"Two hours ago"
"Dua jam yang lalu"
Hope you can correct all your mistakes.
Semoga Anda bisa memperbaiki semua kesalahan Anda.
The illusion that you can make all your mistakes go away
Ilusi bahwa Anda bisa menghilangkan semua kesalahan Anda
It's like it never happened.
Sepertinya itu tidak pernah terjadi.
When you are immersed in this sweet and sad pseudo-dream,
Saat Anda tenggelam dalam mimpi semu yang manis dan menyedihkan ini,
You realize at some point...
Kamu sadar suatu saat nanti...
"Bernar."
“Bernar.”
“There are no wrongs in the world that can be righted.”
“Tidak ada kesalahan di dunia ini yang bisa diperbaiki.”
However, when you realize this,
Namun, ketika Anda menyadari hal ini,
You have been destroyed by the wheel of fortune.
Anda telah dihancurkan oleh roda keberuntungan.
What's important
Yang penting
direction.
arah.
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
Without further ado, let’s get to the point.
Tanpa basa-basi lagi, mari langsung ke intinya.
Why do you want to see me?
Mengapa kamu ingin melihatku?
Your weakness.
Kelemahanmu.
I think I can answer that for you.
Saya rasa saya bisa menjawabnya untuk Anda.
What are the weaknesses?
Apa kelemahannya?
If you want to throw it away, you should throw it away quietly.
Jika ingin membuangnya, sebaiknya membuangnya secara diam-diam.
What's this? So stupid.
Apa ini? Sangat bodoh.
You want to protect someone,
Anda ingin melindungi seseorang,
I want to get rid of someone.
Saya ingin menyingkirkan seseorang.
I think we can help each other.
Saya pikir kita bisa saling membantu.
What are you going to do to me?
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Your sister's actions.
Tindakan kakakmu.
You fool.
Kamu bodoh.
He doesn't even know anything.
Dia bahkan tidak tahu apa-apa.
I don't know why you are here.
Saya tidak tahu mengapa Anda ada di sini.
However, this is mine.
Namun, ini milikku.
I did them all.
Saya melakukan semuanya.
- I did nothing. - enough.
- Saya tidak melakukan apapun. - cukup.
It's really not me.
Ini benar-benar bukan aku.
Then why are you running away?
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Why can't you trust me?
Kenapa kamu tidak bisa mempercayaiku?
- I did nothing. -damn you...
- Saya tidak melakukan apapun. -kurang ajar kau...
You'd better be honest with me.
Sebaiknya kamu jujur ​​padaku.
So sad.
Sangat sedih.
It's really not me.
Ini benar-benar bukan aku.
What do you mean this is not you?
Apa maksudmu ini bukan kamu?
"Women who read are in danger"
"Wanita yang membaca berada dalam bahaya"
“Bong Bong Tea Shop”
“Toko Teh Bong Bong”
this is mine.
ini adalah milikku.
I did them all.
Saya melakukan semuanya.
who I am?
siapa saya?
Where am I?
dimana saya?
Do I really want to leave?
Apakah saya benar-benar ingin pergi?
so far
sejauh ini
Just to hear my dad say that to me?
Hanya untuk mendengar ayahku mengatakan itu padaku?
Everything becomes clearer.
Segalanya menjadi lebih jelas.
for me,
untuk saya,
from start to finish,
dari awal sampai akhir,
Dad is just a sad man
Ayah hanyalah pria yang sedih
I don’t understand or don’t want to understand.
Saya tidak mengerti atau tidak ingin mengerti.
So sad. My poor child.
Sangat sedih. Anakku yang malang.
My poor child.
Anakku yang malang.
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
make sure
memastikan
You're back.
Kamu kembali.
You have to survive.
Anda harus bertahan hidup.
You have to survive no matter what. you understand?
Anda harus bertahan hidup apa pun yang terjadi. kamu mengerti?
Wake up, Baek Hee-seop. Get a grip on yourself.
Bangun, Baek Hee-seop. Kendalikan diri Anda.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
Wake up and look into your eyes!
Bangun dan tatap matamu!
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
this...
ini...
your life
hidup Anda
Your family's life depends on it.
Kehidupan keluarga Anda bergantung padanya.
If you lie...
Jika kamu berbohong...
No one knows what will happen better than me.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi lebih baik dari saya.
This is none of your business, just leave.
Ini bukan urusanmu, pergi saja.
If you stay here, someone's going to get hurt.
Jika Anda tetap di sini, seseorang akan terluka.
let's go.
Ayo pergi.
What else is there to listen to? He has admitted it.
Apa lagi yang perlu didengarkan? Dia telah mengakuinya.
Make him pay for his crimes.
Buat dia membayar kejahatannya.
Although I don't know if this is possible.
Meskipun saya tidak tahu apakah ini mungkin.
wait. you...
Tunggu. Anda...
Uncle Dong-sik.
Paman Dong-sik.
What did uncle just hear...
Apa yang baru saja paman dengar...
Is all this true?
Apakah semua ini benar?
sorry.
Maaf.
Sorry, Uncle Dong-sik.
Maaf, Paman Dong-sik.
you...
Anda...
Come with uncle, asshole.
Ikutlah dengan paman, brengsek.
Stand up, damn!
Berdiri, sial!
You keep meeting me.
Kamu terus menemuiku.
This can't be a good thing.
Ini bukanlah hal yang baik.
You'd better remember this. understand?
Anda sebaiknya mengingat ini. memahami?
Ayo.
Ayo.
Come on, fuck it!
Ayolah, persetan!
sorry.
Maaf.
You are putting others first again.
Anda kembali mengutamakan orang lain.
Everything happened because of my father.
Semuanya terjadi karena ayahku.
Your reasoning ends here.
Alasan Anda berakhir di sini.
And why I happened to follow you here.
Dan kenapa aku kebetulan mengikutimu ke sini.
Maybe that's why.
Mungkin itu sebabnya.
I don't even know where to apologize.
Aku bahkan tidak tahu harus meminta maaf dimana.
I don't know if this will make you feel better.
Saya tidak tahu apakah ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
but
Tetapi
I won’t live a good life.
Saya tidak akan menjalani kehidupan yang baik.
No.
TIDAK.
I won't be able to do it.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
This time the police heard my father's confession,
Kali ini polisi mendengar pengakuan ayahku,
So, he will be punished soon.
Jadi, dia akan segera dihukum.
My mother would soon find out.
Ibuku akan segera mengetahuinya.
So that means he won't marry her.
Jadi itu berarti dia tidak akan menikahinya.
- Then I'll... - Disappear.
- Kalau begitu aku akan... - Menghilang.
Will this make me feel better?
Akankah ini membuatku merasa lebih baik?
sorry,
Maaf,
But that won't happen. I'll make sure.
Tapi itu tidak akan terjadi. Saya akan memastikannya.
Because I can't feel it
Karena aku tidak bisa merasakannya
Your father Baek Hee-seop is the culprit.
Ayahmu Baek Hee-seop adalah pelakunya.
“Bong Bong Tea Shop”
“Toko Teh Bong Bong”
"My Perfect Stranger"
"Orang Asingku yang Sempurna"
Really?
Benar-benar?
How can you kill someone, little bastard?
Bagaimana kamu bisa membunuh seseorang, bajingan kecil?
The question I asked before...
Pertanyaan yang saya ajukan sebelumnya...
What's this?
Apa ini?
Why did you hide it here?
Mengapa kamu menyembunyikannya di sini?
When I asked him, "Why?"
Ketika saya bertanya kepadanya, "Mengapa?"
He suddenly replied: "It's mine."
Dia tiba-tiba menjawab: "Ini milikku."
There was no need, since it was something in his own room.
Tidak perlu, karena itu adalah sesuatu di kamarnya sendiri.
I am sure. My uncle won't let me touch him
Saya yakin. Pamanku tidak mengizinkanku menyentuhnya
I've been saying it's his since I was a kid.
Aku sudah mengatakan itu miliknya sejak aku masih kecil.
Hee-seop, this...
Hee-seop, ini...
Is this from Yu Sub?
Apakah ini dari Yu Sub?
this is mine.
ini adalah milikku.
His brother was arrested by the police,
Saudaranya ditangkap polisi,
But he pretended not to know and hid.
Namun dia pura-pura tidak tahu dan bersembunyi.
We were wrong.
Kami salah.
What does Baek Hee-seop want to hide...
Apa yang ingin disembunyikan Baek Hee-seop...
"My Perfect Stranger"
"Orang Asingku yang Sempurna"